Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/*/po/*.po
Languages: ko

source: [35mallocation of socket connection failed[39;49m
ko: [34m소켓 커넥션 할당을 할 수 없습니다[39;49m

source: [35margument type[1]='[1m%s(B[m[35m' must be a character string of string length 1[39;49m
ko: [34m인자 type[1]='[1m%s(B[m[34m' 은 반드시 길이가 1인 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35margument type[1]='[1m%s(B[m[35m' must be one of 'M','1','O','I','F' or 'E'[39;49m
ko: [34m인자 type[1]='[1m%s(B[m[34m'은 반드시 'M','1','O','I','F' 또는 'E' 중 하나이어야 합니다[39;49m

source: [35margument type[1]='[1m%s(B[m[35m' must be one of '1','O', or 'I'[39;49m
ko: [34m인자 type[1]='[1m%s(B[m[34m'는 반드시 '1','O', 또는 'I' 하나 이어야 합니다[39;49m

source: [35m'x' must be a square numeric matrix[39;49m
ko: [34m'x'는 반드시 수치형 정방행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'A' must be a numeric matrix[39;49m
ko: [34m'A'는 반드시 수치형 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'type' must be a character string[39;49m
ko: [34m'type'는 반드시 문자열이어야합니다[39;49m

source: [35m'norm' must be a character string[39;49m
ko: [34m'norm'는 반드시 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35merror [[1m%d(B[m[35m] from Lapack 'dgecon()'[39;49m
ko: [34mLapack의 함수 'dgecon()'로부터 에러 [[1m%d(B[m[34m]가 발생했습니다[39;49m

source: [35m'A' must be a *square* matrix[39;49m
ko: [34m'A'는 반드시 정방행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35merror [[1m%d(B[m[35m] from Lapack 'dtrcon()'[39;49m
ko: [34mLapack의 함수 'dtrcon()'로부터 에러 [[1m%d(B[m[34m]가 발생하였습니다[39;49m

source: [35m'A' must be a complex matrix[39;49m
ko: [34m'A'는 반드시 복소수 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35merror [[1m%d(B[m[35m] from Lapack 'zgetrf()'[39;49m
ko: [34mLapack의 함수 'zgetrf()'으로부터 에러 [[1m%d(B[m[34m]가 발생했습니다[39;49m

source: [35merror [[1m%d(B[m[35m] from Lapack 'zgecon()'[39;49m
ko: [34mLapack의 함수 'zgecon()'으로부터 에러 [[1m%d(B[m[34m]가 발생했습니다[39;49m

source: [35mFortran complex functions are not available on this platform[39;49m
ko: [34m현재의 플랫폼에서는 포트란 복소수 함수들을 이용할 수 없습니다[39;49m

source: [35merror [[1m%d(B[m[35m] from Lapack 'ztrcon()'[39;49m
ko: [34mLapack의 함수 'ztrcon()'로부터 에러 [[1m%d(B[m[34m]가 발생했습니다[39;49m

source: [35m'a' must be a complex matrix[39;49m
ko: [34m'a'는 반드시 복소수 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'a' ([1m%d(B[m[35m x [1m%d(B[m[35m) must be square[39;49m
ko: [34m'a'은 반드시 [1m%d(B[m[34m 행 [1m%d(B[m[34m열의 정방행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35mno right-hand side in 'b'[39;49m
ko: [34m'b'에 우변이 없습니다[39;49m

source: [35m'b' ([1m%d(B[m[35m x [1m%d(B[m[35m) must be compatible with 'a' ([1m%d(B[m[35m x [1m%d(B[m[35m)[39;49m
ko: [34m'b' ([1m%d(B[m[34m x [1m%d(B[m[34m) 는 반드시 'a' ([1m%d(B[m[34m x [1m%d(B[m[34m) 와 호환되어야 합니다[39;49m

source: [35m'b' must be a complex matrix[39;49m
ko: [34m'b'는 반드시 복소수 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'jobu' must be a character string[39;49m
ko: [34m'jobu'는 반드시 문자열이어야 합니다[39;49m

source: [35mmatrices of 2^31 or more elements are not supported[39;49m
ko: [34m2^31 이상의 구성원소를 가지는 행렬은 지원되지 않습니다[39;49m

source: [35m'x' must be a square complex matrix[39;49m
ko: [34m'x'은 반드시 복소수형 정방행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'a' must be a numeric matrix[39;49m
ko: [34m'a'는 수치형 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'a' must be a square matrix[39;49m
ko: [34m'a'는 반드시 정방행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'a' must have dims > 0[39;49m
ko: [34m'a'은 반드시 양수인 dims를 가져야 합니다[39;49m

source: [35m'size' argument must be a positive integer[39;49m
ko: [34m'size' 인자는 반드시 양의 정수이어야 합니다[39;49m

source: [35m'size' cannot exceed ncol(x) = [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m'size'는 열의 개수 [1m%d(B[m[34m를 초과할 수 없습니다[39;49m

source: [35m'size' cannot exceed nrow(x) = [1m%d[39;49m(B[m
ko: [34m'size'는 행의 개수 [1m%d(B[m[34m를 초과할 수 없습니다[39;49m

source: [35melement ([1m%d(B[m[35m, [1m%d(B[m[35m) is zero, so the inverse cannot be computed[39;49m
ko: [34m구성요소 ([1m%d(B[m[34m, [1m%d(B[m[34m)는 영이기 때문에 인버스를 계산할 수 없습니다[39;49m

source: [35m'b' must be a numeric matrix[39;49m
ko: [34m'b'는 반드시 수치형 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35margument 'logarithm' must be logical[39;49m
ko: [34m'logarithm' 인자는 반드시 논리적이어야 합니다[39;49m

source: [35mbessel_i allocation error[39;49m
ko: [34mbessel_i 할당 에러입니다[39;49m

source: [35mbessel_i([1m%g(B[m[35m): ncalc (=[1m%ld(B[m[35m) != nb (=[1m%ld(B[m[35m); alpha=[1m%g(B[m[35m. Arg. out of range? [39;49m
ko: [34mbessel_i([1m%g(B[m[34m): ncalc (=[1m%ld(B[m[34m) != nb (=[1m%ld(B[m[34m); alpha=[1m%g(B[m[34m. 인자가 범위 밖에 있나요? [39;49m

source: [35mbessel_i([1m%g(B[m[35m,nu=[1m%g(B[m[35m): precision lost in result [39;49m
ko: [34mbessel_i([1m%g(B[m[34m,nu=[1m%g(B[m[34m): 결과가 정밀하지 않습니다 [39;49m

source: [35mbessel_j allocation error[39;49m
ko: [34mbessel_j 할당 에러입니다[39;49m

source: [35mbessel_j([1m%g(B[m[35m): ncalc (=[1m%ld(B[m[35m) != nb (=[1m%ld(B[m[35m); alpha=[1m%g(B[m[35m. Arg. out of range? [39;49m
ko: [34mbessel_j([1m%g(B[m[34m): ncalc (=[1m%ld(B[m[34m) != nb (=[1m%ld(B[m[34m); alpha=[1m%g(B[m[34m. Arg. 인자가 범위 밖에 있나요? [39;49m

source: [35mbessel_j([1m%g(B[m[35m,nu=[1m%g(B[m[35m): precision lost in result [39;49m
ko: [34mbessel_j([1m%g(B[m[34m,nu=[1m%g(B[m[34m): 결과가 정밀하지 않습니다 [39;49m

source: [35mbessel_k allocation error[39;49m
ko: [34mbessel_k 할당 에러[39;49m

source: [35mbessel_k([1m%g(B[m[35m): ncalc (=[1m%ld(B[m[35m) != nb (=[1m%ld(B[m[35m); alpha=[1m%g(B[m[35m. Arg. out of range? [39;49m
ko: [34mbessel_k([1m%g(B[m[34m): ncalc (=[1m%ld(B[m[34m) != nb (=[1m%ld(B[m[34m); alpha=[1m%g(B[m[34m. 인자가 범위 밖에 있나요? [39;49m

source: [35mbessel_k([1m%g(B[m[35m,nu=[1m%g(B[m[35m): precision lost in result [39;49m
ko: [34mbessel_k([1m%g(B[m[34m,nu=[1m%g(B[m[34m): 결과가 정밀하지 않습니다 [39;49m

source: [35mbessel_y allocation error[39;49m
ko: [34mbessel_y 할당 에러입니다[39;49m

source: [35mbessel_y([1m%g(B[m[35m): ncalc (=[1m%ld(B[m[35m) != nb (=[1m%ld(B[m[35m); alpha=[1m%g(B[m[35m. Arg. out of range? [39;49m
ko: [34mbessel_y([1m%g(B[m[34m): ncalc (=[1m%ld(B[m[34m) != nb (=[1m%ld(B[m[34m); alpha=[1m%g(B[m[34m. 인자가 범위 밖에 있나요? [39;49m

source: [35mbessel_y([1m%g(B[m[35m,nu=[1m%g(B[m[35m): precision lost in result [39;49m
ko: [34mbessel_y([1m%g(B[m[34m,nu=[1m%g(B[m[34m): 결과가 정밀하지 않습니다 [39;49m

source: [35m'k' ([1m%.2f(B[m[35m) must be integer, rounded to [1m%.0f[39;49m(B[m
ko: [34m'k' ([1m%.2f(B[m[34m)는 반드시 정수이어야 하므로, [1m%.0f(B[m[34m로 반올림되었습니다[39;49m

source: [35munderflow occurred in '[1m%s(B[m[35m' [39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'에서 언더플로우가 발생했습니다 [39;49m

source: [35mpnchisq(x=[1m%g(B[m[35m, ..): not converged in [1m%d(B[m[35m iter.[39;49m
ko: [34mpnchisq(x=[1m%g(B[m[34m, ..): [1m%d(B[m[34m 번째 반복에서 수렴하지 않습니다.[39;49m

source: [35mX11 module is not available under this GUI[39;49m
ko: [34mX11 모듈은 현재의 GUI 내에서는 이용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mX11 routines cannot be accessed in module[39;49m
ko: [34mX11 루틴들이 이 모듈내에서는 접근되어질 수 없습니다[39;49m

source: [35mX11 module cannot be loaded[39;49m
ko: [34mX11 모듈이 로드되어질 수 없습니다[39;49m

source: [35mX11 is not available[39;49m
ko: [34mX11을 사용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mcannot get working directory![39;49m
ko: [34m작업 디렉토리를 얻을 수 없습니다![39;49m

source: [35mproblem in saving the history file '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m작업기록 파일 '[1m%s(B[m[34m'를 저장하는데 문제가 발생했습니다[39;49m

source: [35mCannot open file '[1m%s(B[m[35m': [1m%s(B[m[35m [39;49m[35m [39;49m
ko: [34m파일 '[1m%s(B[m[34m'를 열 수 없습니다: [1m%s(B[m[34m [39;49m[34m [39;49m

source: [35m'file' argument is too long[39;49m
ko: [34m'file' 인자가 너무 깁니다[39;49m

source: [35mno history mechanism available[39;49m
ko: [34m히스토리 메카니즘을 이용할 수 없습니다[39;49m

source: [35mproblem in truncating the history file[39;49m
ko: [34m히스토리 파일을 잘라내는 도중 문제가 발생했습니다[39;49m

source: [35mno history available to save[39;49m
ko: [34m저장할 히스토리가 없습니다[39;49m

source: [35minvalid timestamp[39;49m
ko: [34m타임스탬프가 잘못되었습니다[39;49m

source: [35mnon-empty character argument expected[39;49m
ko: [34m비어있지 않은 문자형 인자가 와야합니다[39;49m

source: [35m'intern' must be logical and not NA[39;49m
ko: [34m'intern'은 반드시 논리적이어야 하며 NA이어서는 안됩니다[39;49m

source: [35mcannot popen '[1m%s(B[m[35m', probable reason '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m'[1m%s(B[m[34m'을 열 수 없습니다, 아마도 '[1m%s(B[m[34m'이기 때문입니다[39;49m

source: [35merror in running command: '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m다음 명령어를 실행하는데 에러가 발생하였습니다: '[1m%s(B[m[34m'[39;49m

source: [35merror in running command[39;49m
ko: [34m명령을 실행하는 도중 에러가 발생하였습니다[39;49m

source: [35mrunning command '[1m%s(B[m[35m' had status [1m%d(B[m[35m and error message '[1m%s(B[m[35m'[39;49m
ko: [34m명령 '[1m%s(B[m[34m'의 실행으로 상태 [1m%d(B[m[34m가 되고, 에러 메시지 '[1m%s(B[m[34m'를 가집니다[39;49m

source: [35mSys.info() is not implemented on this system[39;49m
ko: [34m이 시스템에서 Sys.info()는 구현되지 않았습니다[39;49m

source: [35mWARNING: unknown gui '[1m%s(B[m[35m', using X11 [39;49m
ko: [34m경고: 알수없는 gui '[1m%s(B[m[34m'이므로 X11을 사용합니다 [39;49m

source: [35mWARNING: unknown gui '[1m%s(B[m[35m', using none [39;49m
ko: [34m경고: 알 수 없는 gui '[1m%s(B[m[34m'이므로, 아무것도 사용하지 않습니다 [39;49m

source: [35mWARNING: Only editing the first in the list of files[39;49m
ko: [34m경고: 파일들의 목록에서 오로지 첫번째 것만을 편집합니다[39;49m
